Eli esto es demasiado
Esto es demasiado abrumador
lo se
Pasos de bebé, ¿verdad?
si
señor harris
Tu madre, la señora Harris, está aquí.
Madre, ¿por qué no me dijiste que vendrías?
hubiera tenido la casa vestida
Entonces esta es la mujer que reclama a mi hijo.
Reclamando
No madre, como dije, como te dije
Estábamos saliendo en la escuela secundaria.
Ella vino aquí con mi hijo Ash.
¿Y le creemos?
Sí, todo el papeleo está ahí.
¿Y qué?
Ella te dio un hijo y luego se escapó.
parece extraño
ella tuvo un accidente
Te dije todo esto por teléfono.
Los doctores confirmaron todo.
Zoe, me estás acosando
donde esta el chico
Mamá, tienen granola rara, ¿podrías darme un tazón?
Ven aquí niña, déjame mirarte